                                            Script des Ateliers d'Idéation

Session 1 : Facilitateur - Alex, Time-keeper - Sam
    Technique utilisée : Worst Idea
        Les participants ont proposé les pires idées possibles pour rendre les vacances encore plus stressantes (ex. : Ne pas planifier du tout, réserver les hébergements au dernier moment).
        Ensuite, ils ont retourné ces idées pour en faire des solutions positives (ex. : Créer une checklist de vacances partagée, s'assurer de réserver à l'avance en groupe).
        Résultats : 5 idées générées, dont 2 très prometteuses.

Session 2 : Facilitateur - Sam, Time-keeper - Alex
    Technique utilisée : Brainwriting
        Chaque participant a écrit ses idées individuellement pendant 5 minutes sur des Post-its.
        Ensuite, les idées ont été passées à l'autre personne pour être enrichies ou modifiées.
        Résultats : 7 idées générées, dont 3 idées solides retenues après révision.